






























BWI Stellenanzeige


STELLEN-ID: 58350

Frontend Developer (Web, App, Flutter) (w/m/d)

ab sofort und in Vollzeit bevorzugt in Bonn oder Essen, alternativ bundesweit an einem unserer BWI Standorte.

Sorge gemeinsam mit uns für die digitale Zukunftsfähigkeit der Bundeswehr.

Als primärer Digitalisierungspartner der Bundeswehr erbringen wir stabile, sichere und effiziente IT-Services im In- und Ausland,

vom Grundbetrieb bis in den einsatznahen Bereich und tragen so zur kontinuierlichen Erhöhung der Führungs- und Einsatzfähigkeit

der Bundeswehr bei. Mit über 7.000 Kolleg*innen betreiben und modernisieren wir eine der größten und komplexesten IT-

Infrastrukturen in Deutschland. Wir suchen verantwortungsvolle IT-Spezialist*innen, die die Bundeswehr-IT aus Überzeugung in

herausfordernden Digitalisierungsvorhaben weiterentwickeln und so einen Beitrag zur Sicherheit Deutschlands leisten wollen. 

​Das Competence Center Application Lifecycle Management ist der Application Provider im Chief Information Office (CIO). Wir stellen

die Anwendungen der Corporate IT zur optimalen Nutzung für unsere Kollegen:innen bereit und sichern den Betrieb ab. Wir

verstehen uns als DevOps Organisation in der wir unsere agile Kultur mit Leadership pflegen und weiterentwickeln.

Let's be Agile ist unser Motto! Wir freuen uns auf Dich.

Ihre Aufgaben:

Konzeption und Frontend-Entwicklung mit Flutter im Clean-Code-Umfeld.•
Test und Dokumentation von Anwendungen•
Gewährleistung des Zusammenspiels von Front- und Backend•
Pflege, Optimierung und der Support von bestehenden Anwendungen.•
Unterstützung des Teams bei übergeordneten Themen wie Dokumentationen, Test- / Qualitätsmanagement und Anwender-

Support
•

Aufbau und Pflege der Entwicklungsumgebung•
Ihr Profil:

Abgeschlossene Ausbildung und/oder Studium der Informatik oder im Bereich der IT-Entwicklung•



Einschlägige Praxis- bzw. Berufserfahrung in der Entwicklung und Betreuung von Webanwendungen•
Expertise mit Technologien wie Javascript, HTML, CSS oder Kotlin, Java und Swift•
Fundiertes Verständnis für UI-Design sowie User Experience•
Vertrautheit mit agilen Entwicklungsprozessen und -methodiken •
Hohes Interesse in einer IT-Landschaft mit sehr hohen IT-Sicherheitsstandards zu arbeiten•
Erste praktische Erfahrung mit Flutter wäre ein Vorteil•

Wir bieten:

Abwechslungsreiche und gesellschaftlich relevante Aufgaben, wodurch wir die IT-Sicherheit und Zukunftsfähigkeit Deutschlands

gewährleisten
•

Mobiles Arbeiten, alternativ kann alternierende oder heimbasierte Telearbeit mit Ausstattung des Heimarbeitsplatzes beantragt

werden
•

Eine marktgerechte Vergütung, einen sicheren Arbeitsplatz sowie eine prämierte und arbeitgeberfinanzierte betriebliche

Altersvorsorge
•

30 Tagen Jahresurlaub mit Option auf individuelle Anpassungen•
Viel Flexibilität, um Beruf und Privatleben in Einklang zu bringen•
Ein individuelles Weiterbildungsbudget sowie einen kostenfreien Zugriff auf LinkedIn Learning und die Angebote der BWI-

Academy
•

Ein modernes Notebook (HP EliteBook) und ein High-End Smartphone (Samsung oder Apple) sowie weiteres IT Equipment zur

Einrichtung Ihres Arbeitsplatzes
•

Fragen?

Nehmen Sie Kontakt mit unserem Recruitingteam auf.

Merin Arathil

Recruiter

Schreiben Sie uns unter bewerbung@bwi.de oder rufen Sie an +49 (0)2225 988 5000.

mailto:bewerbung@bwi.de
tel:+49022259885000


